I'll be playing in the Shoujiki Cup College Judo Tournament team matches tomorrow,
Mañana participaré en el torneo por equipos de la Copa Shoujiki.
and I'll be participating in the individual matches the next day.
Y también en los encuentros individuales el próximo día.
I will win, win, and win it all, th-then...
Y ganaré, ganaré, lo ganaré todo. Y entonces...
then I, Hanazono Kaoru, will show myself to you!
¡Entonces iré a verte!
Well then, good night!
Eso es todo. Buenas noches.
But what if he doesn't win, win, and win it all?
¿Pero y si no gana, gana, gana todo?
Then what will happen?
¿Entonces qué?
"Who is his famous Coach X?"
"¿Quién es el famoso entrenador X?"
What the hell?
¿Qué diablos?
That would be me!
Ese sería yo.
That's not all. Inokuma Yawara also helped him train.
Eso no es todo. Yawara Inokuma fue su compañera de entrenamiento.
They've been working for months without missing a day.
Han trabajado durante meses todos los días sin darse ningún descanso.
Focus, Hanazono-kun!
¡Resiste, Hanazono!
Inokuma Yawara and Inokuma Jigoro trained Hanazono...
Yawara Inokuma y Jigoro Inokuma entrenaron a Hanazono...
without missing a day?
¿Todos los días?
You can do it!
¡Tú puedes!
I!
¡Yo!
Love!
¡Te!
You!
¡Amo!
Top: New Prospect Grabs Attention Sidebars: Who Is His Famous Coach X?! Hanazono Kaoru! Ebitendo College 95 kg Heavyweight#
#Un nuevo participante acapara la atención #¿Quién es el famoso entrenador X? #Kaoru Hanazono de Ebitendo en los 95 kg
Hanazono-san!
¡Hanazono!
All right! Made it through one!
¡Muy bien! ¡Uno menos!
I'm sorry! I didn't believe in you at all!
¡Perdóname por no haber creído en ti!
I'm sorry! I'm sorry!
¡Lo siento! ¡Lo siento!
Hanazono-san!
¡Hanazono!
My Champion
"Mi campeón"
Sign: Players Waiting Room#
#Sala de espera
You're doing great out there, Hanazono!
¡Lo estás haciendo muy bien, Hanazono!
No one from Ebitendo has ever made it to the semis!
¡Nunca nadie de Ebitendo logró llegar a las semifinales!
Who the hell was spreading the rumors about Hanazono's womanizing?
¿Quién diablos esparció rumores diciendo que Hanazono era un casanova?
That was you. Now apologize to him.
Tú. Deberías disculparte con él.
W-Well, we don't need to sweat the small stuff.
No debemos preocuparnos por pequeñeces.
You can have my share, Hanazono!
Puedes comer mi almuerzo, Hanazono.
That's not for you, Gramps!
¡No era para usted, abuelo!
You've eaten three or four trays already!
¡Ya se comió tres o cuatro bandejas!
M-Moron! That's Master Inokuma you're speaking to!
¡Idiota, ese es el maestro Inokuma!
Please eat as much as you like!
Por favor, coma cuanto quiera.
Hanazono made it this far thanks to you, Master!
Hanazono llegó hasta aquí gracias a usted, maestro.
More!
¡Más!
Hello? Fujiko-san?
¿Hola? ¿Fujiko?
This is Ito. I'm not available right now.
Hola, habla Itou. No me encuentro en casa ahora mismo.
Please leave your message at the tone.
Por favor, deja tu mensaje luego de la señal.
Geez, what is she doing?
¿Pero qué estará haciendo?
Geez, what's Fujiko-san doing?
¿Dónde diablos estará Fujiko?
H-Hey.
Hola.
I-It's been a while. H-How are you?
Ha pasado tiempo. ¿Cómo estás?
I'm fine.
Bien.
This is food for dinner, and these are the toiletries I always bring for the night!
Esto es para la cena, y esto para pasar la noche aquí.
If you'll excuse me.
Con permiso.
H-Hey!
¡Hey!
What do you want?
¿Qué quieres?
Um, well...
Bueno...
Kaga-kun and I are, um...
Kaga y yo...
Well?
¿Sí?
Yeah, well...
Bueno, verás...
No, wait, that's right!
¡No, eso no importa ahora!
What happened to Fujiko-san? What?
¿Qué paso con Fujiko? ¿Dónde está?
Did you know about Hanazono-kun's training?
¿Sabías del entrenamiento de Hanazono?
Y-Yeah, Hanazono told me everything!
Sí, Hanazono me lo contó.
So what happened to Fujiko-san?
¿Así que dónde está Fujiko?
I keep getting her answering machine.
Cada vez que la llamo me responde la contestadora.
What?!
¡¿Qué?!
Why didn't you call her sooner?!
¿Por qué no la llamaste antes?
I couldn't reach her last night either!
¡Tampoco me pude comunicar con ella anoche!
Sheesh!
¡Maldición!
A-Anyway, we don't have time for squabbling!
¡En todo caso, no tenemos tiempo para discutir!
His semifinal match is coming up! I'm going!
Se acerca su encuentro de semifinal. Me voy.
Going where?
¿Adónde vas?
To look for Fujiko-san on my motorcycle!
¡A buscar a Fujiko en mi motocicleta!
I'm sorry! I'm sorry!
¡Lo siento! ¡Lo siento!
Oh gosh, I secretly doubted you, Hanazono-san!
¡Pensar que dudé de ti, Hanazono!
I didn't believe you would win it all!
¡No creí que podrías ganar!
I'm sorry, Hanazono-san!
¡Lo siento, Hanazono!
This is the semifinals of the Shoujiki Cup College Judo Tournament.
Tendremos la semifinal de la Copa Universitaria de Judo Shoujiki.
In white, Hanazono Kaoru-kun of Ebitendo College.
De blanco, Kaoru Hanazono de la universidad Ebitendo.
Go get 'em, Hanazono! Once you win, you're in the final!
¡Derrótalo, Hanazono! ¡Cuando le ganes habrás llegado a la final!
Yeah!
¡Sí!
But, Coach...
Pero, entrenador...
he's facing... th-that guy!
¡Se enfrenta a ese tipo!
T-Two meters, 180 kilos: that's Yaegashii of Yokohama Martial Arts College!
Dos metros, 180 kilogramos. Yaegashii de la Universidad de Artes Marciales Yokohama.
Top: New Prospect Grabs Attention Sidebars: Who Is His Famous Coach X?! Hanazono Kaoru! Ebitendo College 95 kg Heavyweight#
#Un nuevo participante acapara la atención #¿Quién es el famoso entrenador X? #Kaoru Hanazono de Ebitendo en los 95 kg
You must've worked hard, Hanazono-san!
¡En verdad te esforzaste, Hanazono!
You must've trained very intensively!
Seguramente tu entrenamiento fue increíble.
You've become good enough to make it to the front page!
Te volviste lo suficientemente fuerte para llegar a la primera plana.
Anyway, I have to hurry to the tournament!
En todo caso, debo apresurarme para llegar al torneo.
E-Excuse me.
Discúlpeme.
We apologize for the inconvenience during this busy time.
Nos disculpamos por los inconvenientes ocurridos.
Due to an accident at the next station, we will be stopping this train for a while.
Debido a un accidente en la próxima estación, el tren se detendrá por un tiempo.
Y-You can't! Due to an accident at the next station, we will be stopping this train for a while.
¡Oh, no!
I beg you, sir, hurry! Hurry and go!
¡Se lo suplico! ¡Por favor, deprisa, avance!
Don't let him pull you in! Keep your distance!
¡No dejes que te agarre! ¡Mantén la distancia!
Yuko!
¡Yuko!
Get out of there! If he pins you, you're done for!
¡Escapa! ¡Si te inmoviliza estarás acabado!
Hanazono-kun!
¡Hanazono!
Mate!
¡Alto!
Didn't I tell you, Hanazono?
¿No te lo dije, Hanazono?
There's a ton of fellas out there who are stronger than you!
¡Hay miles de personas más fuertes que tú!
You'll need keen techniques and good positioning to take 'em on!
Necesitas buenas técnicas y posicionamiento para enfrentarte a ellas.
Quit depending on your strength! Techniques and positioning!
¡Deja de depender de tu fuerza! ¡Técnica y posicionamiento!
Faster! Okay, one, two, three, four!
¡Más rápido! ¡Un, dos, tres, cuatro!
So this is it for you, Hanazono?
Así que hasta aquí llegaste, Hanazono.
You did well.
Lo hiciste muy bien.
You can do it!
¡Tú puedes!
Ippon! Done!
¡Ippon! ¡Fin del encuentro!
He shoulder-threw 180 kilos!
¡Lanzó 180 kilos!
That was awesome, Hanazono-kun!
¡Eso fue asombroso, Hanazono!
Fujiko-san! Open up if you're in there!
¡Fujiko, ábreme!
Hanazono-san is giving his all out there! He's winning every match!
¡Hanazono lo está dando todo! ¡Está ganando todos sus encuentros!
Ito-san went out this morning.
Itou salió esta mañana.
Hanazono!
¡Hanazono!
Hanazono-san, what's the matter with you?!
¿Qué te sucede, Hanazono?
Answer us!
¡Responde!
Come on. Get out of there, Hanazono!
¡Vamos, sal de una vez, Hanazono!
What's the matter with Hanazono-kun?
¿Qué le pasa a Hanazono?
It's no use. He's not coming out of the toilet stall!
No tiene caso. No quiere salir del baño.
That dolt! He had no trouble winning his other matches,
¡Ese tonto! No tuvo problemas para ganar sus otros encuentros,
but now he's got stage fright right before the final!
¡pero se asusta justo ahora en la final!
Hanazono-kun...
Hanazono...
Say, Inokuma-san, why don't you try talking to him?
¿Podrías intentar hablar con él, Inokuma?
I know you'll...
A ti te hará caso.
Um, I can't! That's the men's bathroom.
Pero no puedo, es el baño de hombres.
I-It's come down to the final.
Es la final.
If I lose here... I can never see Fujiko-san again.
Si pierdo ahora, ya no podré volver a ver a Fujiko.
Hanazono-san, please come out of there! Hanazono-san!
¡Sal, por favor, Hanazono! ¡Hanazono!
Hanazono?
¿Hanazono?
Get it together!
Tienes que calmarte.
Hanazono-kun!
¡Hanazono!
T-Take deep breaths, Hanazono!
Respira hondo, Hanazono.
It'll be all right, Hanazono-kun!
Todo saldrá bien, Hanazono.
You've practiced so hard. I'm sure it'll work out!
Has entrenado muy duro. ¡Todo saldrá bien!
That's right! Your coach is the world champion Inokuma Yawara!
Así es. Te entrenó la campeona mundial Yawara Inokuma.
Hanazono-kun?
¿Hanazono?
Please, Fujiko-san, come quickly!
¡Ven pronto, por favor, Fujiko!
At this rate, Hanazono-kun will...
A este paso, Hanazono...
Sign: Saikai University#
#Universidad Saikai
D-Dammit, I can't find her!
¡Maldición, no puedo encontrarla!
Where did you go, Fujiko-san?
¿Adónde fuiste, Fujiko?
All right, you're up, Inagaki!
Muy bien, es tu turno, Inagaki.
Yes, Coach!
¡Sí, entrenador!
Don't lose focus out there, even though there's nothing to worry about.
No debes relajarte, aunque en realidad no hay nada por qué preocuparse.
Way ahead of you!
Sí, lo entiendo.
A lion must use his full strength even when hunting a rabbit.
Un león debe usar toda su fuerza aunque esté cazando un conejo.
Your next opponent, Hanazawa, is more like a gorilla than a rabbit.
Tu próximo oponente, Hanazawa, es más un gorila que un conejo.
Wasn't it Hanaoka?
¿No se llamaba Hanaoka?
Wait, I thought it was Hanayama.
Pensé que era Hanayama.
No, it's Hanajima.
No, es Hanajima.
Well, whatever his name is, he'll be eating a quick Ippon!
No importa cómo se llame, sufrirá un ippon no más al comenzar.
I know I can count on you!
Cuento contigo.
It's all on you.
Todo depende de ti.
Once you win here, it'll be your second championship in a row, giving us 37 victories!
Cuando ganes, será tu segundo campeonato seguido, dándonos 37 victorias.
Got it!
¡Sí!
We tried everything.
Ya intentamos todo.
I'm getting a dry mouth just from looking at him.
Se me seca la garganta tan sólo al verlo.
Hanazono-kun.
Hanazono.
You did everything you could and made it this far!
Diste todo lo que tenías y llegaste hasta aquí.
All that's left is to give it your best in the next match, okay?
Tan sólo queda dar tu mejor esfuerzo en el próximo encuentro.
What's all this? Why are you staring off into space?!
¿Qué sucede aquí? ¿Por qué estás mirando al vacío?
You're up!
¡Es tu turno!
G-Grandpa!
¡Abuelo!
Get up, go out there, and win that danged cup!
Levántate, sal afuera y gana este maldito torneo.
Hey, listen to me!
¡Escúchame!
Dang it, you look like a gorilla with a bellyache!
Diablos, pareces un gorila con dolor de estómago.
Now grit them teeth!
¡Aprieta los dientes!
Even Beanpole's got better nerves than you!
¡Ni siquiera la larguirucha se pone tan nerviosa!
Now go out there and get that Ippon, you yellow sumbitch!
¡Ahora sal y consigue un ippon, bueno para nada!
Fujiko-san! I... I...
Fujiko, yo... yo...
I'm almost there! I'm almost there!
¡Ya casi llego! ¡Ya casi llego!
Wait for me, Hanazono-san!
¡Espérame, Hanazono!
Hanazono-san!
¡Hanazono!
Hanazono! Get him good!
¡Acábalo, Hanazono!
Inagaki-senpai! Fight him!
¡Tú puedes, Inagaki!
Where's Fujiko-san?
¿Dónde está Fujiko?
Hanazono-kun in in the final round, Fujiko-san!
¡Hanazono está en la final, Fujiko!
Hajime! Sign: Shoujiki Cup College Judo Tournament Kanto Area Preliminaries#
¡Comiencen!
H-Hanazono-san!
¡Hanazono!
Go get him, Hanazono!
¡Vamos, Hanazono!
If you beat him, you're the champ!
¡Si le ganas, serás el campeón!
No way! Hanazono-san is in the final round?
¡No puede ser! ¿Hanazono está en la final?
Wh-Who's he playing?
¿Contra quién se enfrenta?
I-Inagaki-san!
¡Inagaki!
I can't!
¡Oh, no!
I can't watch!
¡No puedo mirar!
Yuko!
¡Yuko!
Hanazono!
¡Hanazono!
Wow!
¡Genial!
I-I thought I told you not to lose focus!
¡Creí haberte dicho que no te relajaras!
Inagaki's focusing just fine! He's just facing the wrong opponent!
Inagaki está concentrado, lo que sucede es que se enfrenta al oponente equivocado.
Huh, Master Jigoro?
¿Maestro Jigoro?
I hear that Hanazono's got himself one helluva coach!
Escuché que Hanazono se consiguió un entrenador excepcional.
A hell of a coach? Who would that be?
¿Un entrenador excepcional? ¿Quién podría ser?
Koka!
¡Koka!
There he goes again!
¡Ahí está otra vez!
Keep it up, Hanazono-kun!
¡Sigue así, Hanazono!
Who the hell was his coach?
¿Quién diablos fue su entrenador?
That'd be me!
Ese sería yo.
That's right, me!
Así es, yo.
Wh-What did you say?
¿Qué dijo?
Y-You coached that Hanazawa or whatever his name is?
¿Usted entrenó a Hanazawa o como se llame?
His name's Hanazono.
Su nombre es Hanazono.
Why would you do that?
¿Pero por qué?
Are you trying to spike Saikai U's hopes just out of spite?
¿Acaso quiere destruir las esperanzas de Saikai sólo por despecho?
It ain't outta spite.
No es por despecho.
Training Hanazono also gave Yawara a danged good intensive workout.
Al entrenar a Hanazono conseguí que Yawara practicara como es debido.
What?
¿Qué?
Don't worry your pretty little head. Hanazono still ain't worth a damn.
No hace falta que golpees tu bonita y pequeña cabeza. Hanazono todavía no vale nada.
Oh no!
¡Oh, no!
Hang in there, Inagaki-senpai! Don't lose!
¡Resiste, Inagaki! ¡No pierdas!
Wh-What's happening?
¿Qué sucede?
Ah, Ito-san! Don't stand there asking questions, just cheer!
¡Itou! ¡No te quedes ahí parada, debes animarlo!
Why did Inagaki-san give up a Yuko to that Hanaoka guy?
¿Por qué Inagaki le regaló un yuko a ese Hanaoka?
That's it. Keep it up! Mix it up with more moves!
¡Así, sigue así! ¡Combina con otros movimientos!
H-Hanazono-san?
¿Hanazono?
Mate!
¡Alto!
I-Inagaki!
¡Inagaki!
That Hanazono switches moves very quickly.
Ese Hanazono cambia muy rápido de ataque.
Inagaki-san is so caught up in Hanazono's pace that he's lost his usual rhythm!
Inagaki perdió su propio ritmo y está siendo manejado por Hanazono.
Hanazono-san... i-is beating the Inagaki-san? No way!
¿Hanazono está derrotando a Inagaki? ¡No puede ser!
Hajime!
¡Comiencen!
Don't rush it!
¡No te apresures!
If you plant your feet more, you'll get an Ippon!
¡Si plantas tus pies, conseguirás el ippon!
You're not going to get an Ippon...
No me sacarás un ippon...
off me!
¡No a mí!
Watch out!
¡Cuidado!
Waza Ari!
¡Waza-ari!
He turned the tables!
¡Dio vuelta el marcador!
Great! He's firmly in the lead!
¡Muy bien, ahora está delante!
You got it in the bag, Inagaki-san!
¡Ya lo tienes, Inagaki!
Numbskulls!
¡Imbéciles!
His opponent's playing Inokuma judo!
¡Su oponente tiene el judo de Inokuma!
If he doesn't get an Ippon, he might get Ipponed!
¡Si no consigue el ippon, entonces sufrirá uno!
That's right!
¡Precisamente!
Though right now, that Inagaki of yours seems to have calmed down.
Aunque ahora mismo, ese Inagaki parece haberse calmado.
Hanazono, on the other hand, has gotten 'bout as stiff as a board.
Por otro lado, Hanazono está más rígido que un tablón.
Hajime!
¡Comiencen!
I hope you're still winning, Hanazono!
¡Espero que sigas ganando, Hanazono!
Keep at it! Fight a great match so I can write a great article!
¡Ánimo! ¡Ten un gran encuentro así podré escribir un gran artículo!
Yuko!
¡Yuko!
Way to go, Inagaki!
¡Así se hace, Inagaki!
Now you got a Waza Ari and two Yukos!
Ahora tienes un waza-ari y dos yukos.
This is pretty much Inagaki's match!
El encuentro se ha decidido para Inagaki.
You did great to the end, Hanazono!
¡Lo hiciste muy bien, Hanazono!
Coach!
¡Entrenador!
I could only dream of my player getting a Yuko and a Koka off Inagaki!
Sólo podría soñar que mi judoca le saque un yuko y un koka a Inagaki.
You're right. The way he made it to the final round was a miracle in itself!
Así es. La forma en que llegó a la final fue un milagro.
You still have a chance, Hanazono-kun!
¡Todavía no se terminó, Hanazono!
There's still a minute left! The fight's just begun!
¡Todavía queda un minuto! ¡Esto recién empieza!
You've practiced so much, so I know your chance will come, Hanazono-kun!
Entrenaste muy duro, por eso sé que tendrás un oportunidad, Hanazono.
Mate! Jougai!
¡Alto! ¡Fuera del ring!
Inagaki-senpai! Only 50 seconds left!
¡Sólo faltan 50 segundos, Inagaki!
Don't let him get a good hold on you!
¡No permitas que te agarre!
Inagaki! Inagaki!
¡Inagaki! ¡Inagaki!
Mate!
¡Alto!
Hanazono-kun, focus! You still have a chance! Just play your own judo!
¡Resiste, Hanazono! Todavía tienes posibilidades, sigue realizando tu judo.
Hey, Inagaki!
¡Escucha, Inagaki!
Don't relax just because you have the lead!
¡No te confíes sólo porque llevas la ventaja!
Your opponent's judo is all about getting Ippons!
¡El judo de tu adversario se basa en el ippon!
Relax, Yutenji.
Cálmate, Yuutenji.
He ain't throwing no one by exerting all that strength.
No lanzará a nadie con esa fuerza.
Mate! Jougai!
¡Alto! ¡Fuera del ring!
Dumbass! How could you get thrown by that shrimp?!
¡Inútil! ¿Cómo te pudo derrotar ese debilucho?
Ten laps around the grounds!
¡Da diez vueltas!
Ito Fujiko's Ouchi Gari!
¡Fujiko Itou realiza un ouchi gari!
She advances to the final match of the All-Japan!
¡Avanza a la final del Abierto Nacional!
Hanazono-san?
¿Hanazono?
I'm... I'm...
Yo... yo...
I'm such a disappointment!
¡Soy una completa decepción!
Hanazono-kun!
¡Hanazono!
Dammit! I guess I am...
¡Maldición! Después de todo, yo soy...
I guess I am a failure, Fujiko-san!
¡Un completo fracaso, Fujiko!
Only twenty seconds left, Inagaki-senpai!
¡Sólo faltan veinte segundos, Inagaki!
Inagaki-senpai! Get your second championship!
¡Busca el segundo campeonato, Inagaki!
Inagaki! Inagaki!
¡Inagaki! ¡Inagaki!
Hanazono-san.
Hanazono.
Hanazono-san!
¡Hanazono!
Hanazono-san, focus!
¡Resiste, Hanazono!
Fujiko-san!
¡Fujiko!
Fuji...
Fujiko...
I also pulled through in this kind of situation, so don't quit!
Yo también estuve en esta clase de situación. ¡No puedes rendirte!
I!
¡Yo!
Love!
¡Te!
You can do it!
¡Tú puedes!
You!
¡Amo!
H-He did it!
¡Lo logró!
Done!
¡Fin del encuentro!
What? That wasn't an Ippon?
¿Qué? ¿No fue ippon?
Time ran out.
Se terminó el tiempo.
Hanazono-san.
Hanazono.
I really... I really am a...
Yo soy... en verdad soy...
disappointment.
Una decepción.
D-Don't come near me.
No deberías acercarte.
I-I stink of sweat.
Apesto a sudor.
I'm a pathetic disappointment... who fails in everything he does.
Soy una completa decepción, que falla en todo lo que hace.
No, you're not.
No, no lo eres.
To me, you're the nation's...
Para mí, tú eres, de todo el país...
no, you're the world's...
no, del mundo...
greatest champion.
el más grande campeón.
Sign: The Barcelona Olympics in 54 Days#
#Faltan 54 días para #los Juegos Olímpicos de Barcelona.
Beanpole. Glad you got your love life back in order,
Me alegra que hayas recuperado tu vida amorosa, larguirucha.
but you seem to be slacking off and skipping practice.
Pero parece que estás holgazaneando y te saltas el entrenamiento.
What?
¿Qué?
Fujiko-san, what did you just say?
¿Qué dijiste, Fujiko?
Y-You dithering idiot! You just bought us a whole heap of trouble!
¡Cabeza de chorlito! ¡Acabas de darnos millones de problemas!
Congratulations, Fujiko-san!
¡Felicitaciones, Fujiko!
Yawara!
¡Yawara!
Fujiko's Shocking Retirement Announcement!
El inesperado retiro de Fujiko.
You'll be getting my Ouchi Gari if you miss this!
¡Sufrirás mi ouchi gari si te lo pierdes!